Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SqlNotify_SqlDepCannotBeCreatedInProc
source: SqlDependency object cannot be created when running inside the SQL Server process.
ja: SQL Server プロセス内で実行されている場合、SqlDependency オブジェクトは作成できません。
ko: SQL Server 프로세스 내에서 실행할 때는 SqlDependency 개체를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 在 SQL Server 进程内运行时，无法创建 SqlDependency 对象。
zh_hant: 在 SQL Server 程序中執行時，SqlDependency 物件就不能建立。

# SqlDependency_DatabaseBrokerDisabled
source: The SQL Server Service Broker for the current database is not enabled, and as a result query notifications are not supported. Please enable the Service Broker for this database if you wish to use notifications.
ja: 現在のデータベースの SQL Server Service Broker は有効になっていません。このため、クエリ通知はサポートされません。通知を利用する場合は、このデータベースの Service Broker を有効にしてください。
ko: 현재 데이터베이스에 대해 SQL Server Service Broker가 설정되어 있지 않으므로 쿼리 알림을 사용할 수 없습니다. 알림을 사용하려면 이 데이터베이스에 대해 Service Broker를 설정하십시오.
zh_hans: 未启用当前数据库的 SQL Server Service Broker，因此查询通知不受支持。如果希望使用通知，请为此数据库启用 Service Broker。
zh_hant: 尚未啟用目前資料庫的 SQL Server Service Broker，因此不支援查詢通知。如果您想要使用通知，請啟用這個資料庫的 Service Broker。

# SqlDependency_DefaultOptionsButNoStart
source: When using SqlDependency without providing an options value, SqlDependency.Start() must be called prior to execution of a command added to the SqlDependency instance.
ja: オプション値を指定せずに SqlDependency を使用する場合は、SqlDependency インスタンスに追加されたコマンドを実行する前に、SqlDependency.Start() を呼び出す必要があります。
ko: 옵션 값을 지정하지 않고 SqlDependency를 사용하려면 SqlDependency 인스턴스에 추가된 명령을 실행하기 전에 SqlDependency.Start()를 호출해야 합니다.
zh_hans: 如果使用没有提供选项值的 SqlDependency，必须先调用 SqlDependency.Start()，然后才能执行添加到 SqlDependency 实例中的命令。
zh_hant: 當使用 SqlDependency 而不提供選項值時，必須先呼叫 SqlDependency.Start() 才能執行新增至 SqlDependency 執行個體的命令。

# SqlDependency_EventNoDuplicate
source: SqlDependency.OnChange does not support multiple event registrations for the same delegate.
ja: SqlDependency.OnChange は、同一の委任に対する複数のイベント登録をサポートしていません。
ko: SqlDependency.OnChange는 동일한 위임에 대한 여러 이벤트 등록을 지원하지 않습니다.
zh_hans: SqlDependency.OnChange 不支持相同的委托注册多个事件。
zh_hant: SqlDependency.OnChange 不支援單一委派的多事件登錄。

# SqlDependency_DuplicateStart
source: SqlDependency does not support calling Start() with different connection strings having the same server, user, and database in the same app domain.
ja: SqlDependency では、同一アプリケーション ドメイン内の同一のサーバー、ユーザー、およびデータベースを持つ、異なる接続文字列と共に Start() を呼び出すことはできません。
ko: SqlDependency는 동일한 응용 프로그램 도메인에서 동일한 서버, 사용자 및 데이터베이스를 사용하는 서로 다른 연결 문자열에 대해 Start()를 호출하지 않습니다.
zh_hans: SqlDependency 不支持在调用 Start() 时使用包含相同应用程序域中的相同服务器、用户和数据库的不同连接字符串。
zh_hant: 當不同的連接字串在相同的應用網域中擁有相同的伺服器、使用者和資料庫時，SqlDependency 並不支援 Start() 的呼叫。

# SqlDependency_IdMismatch
source: No SqlDependency exists for the key.
ja: キーには SqlDependency がありません。
ko: 키에 대한 SqlDependency가 없습니다.
zh_hans: 没有用于该键的 SqlDependency。
zh_hant: 沒有索引鍵的 SqlDependency。

# SqlDependency_NoMatchingServerStart
source: When using SqlDependency without providing an options value, SqlDependency.Start() must be called for each server that is being executed against.
ja: オプション値を指定せずに SqlDependency を使用する場合は、SqlDependency.Start() を、実行対象のサーバーごとに呼び出す必要があります。
ko: 옵션 값을 지정하지 않고 SqlDependency를 사용하려면 실행할 각 서버에 대해 SqlDependency.Start()를 호출해야 합니다.
zh_hans: 如果使用没有提供选项值的 SqlDependency，必须对每个正在执行该命令的服务器调用 SqlDependency.Start()。
zh_hant: 當使用 SqlDependency 而不提供選項值時，則必須針對各個執行的伺服器呼叫 SqlDependency.Start()。

# SqlDependency_NoMatchingServerDatabaseStart
source: SqlDependency.Start has been called for the server the command is executing against more than once, but there is no matching server/user/database Start() call for current command.
ja: コマンドを再度実行しようとしたサーバーで SqlDependency.Start が呼び出されましたが、現在のコマンドを呼び出しているサーバー、ユーザー、およびデータベースの Start() に一致しません。
ko: 명령이 실행되고 있는 서버에 대해 SqlDependency.Start를 두 번 이상 호출했지만 현재 명령에 일치하는 서버/사용자/데이터베이스 Start() 호출이 없습니다.
zh_hans: 已多次对正在执行该命令的服务器调用 SqlDependency.Start，但是当前命令没有匹配的服务器/用户/数据库 Start() 调用。
zh_hant: SqlDependency.Start 已由伺服器呼叫，且命令也執行超過一次，但目前的命令並沒有符合的伺服器/使用者/資料庫 Start() 的呼叫。

# SqlDependency_InvalidTimeout
source: Timeout specified is invalid. Timeout cannot be < 0.
ja: 指定された Timeout 値が無効です。タイムアウトには 0 より小さい数値は指定できません。
ko: 지정한 Timeout이 잘못되었습니다. Timeout은 0보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 指定的 Timeout 无效。Timeout 值不能小于 0。
zh_hant: 指定的等候 Timeout 無效。等候 Timeout 不可 < 0。

# SQLNotify_ErrorFormat
source: Notification Error. Type={0}, Info={1}, Source={2}.
ja: 通知エラー。種類={0}、情報={1}、ソース={2}
ko: 알림 오류입니다. 유형={0}, 정보={1}, 원본={2}.
zh_hans: 通知错误。Type={0}，Info={1}，Source={2}。
zh_hant: 通知錯誤。Type={0}, Info={1}, Source={2}。

# SqlMetaData_NoMetadata
source: GetMetaData is not valid for this SqlDbType.
ja: GetMetaData は、この SqlDbType には無効です。
ko: GetMetaData는 이 SqlDbType에 적합하지 않습니다.
zh_hans: GetMetaData 对 SqlDbType 无效。
zh_hant: GetMetaData 對此 SqlDbType 無效。

# SqlMetaData_InvalidSqlDbTypeForConstructorFormat
source: The dbType {0} is invalid for this constructor.
ja: このコンストラクターに対し、dbType {0} は無効です。
ko: dbType {0}은(는) 이 생성자에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: dbType {0} 对于此构造函数无效。
zh_hant: 此建構函式的 dbType {0} 無效。

# SqlMetaData_NameTooLong
source: The name is too long.
ja: 名前が長すぎます。
ko: 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 名称太长。
zh_hant: 名稱太長。

# SqlMetaData_SpecifyBothSortOrderAndOrdinal
source: The sort order and ordinal must either both be specified, or neither should be specified (SortOrder.Unspecified and -1). The values given were: order = {0}, ordinal = {1}.
ja: 並べ替え順序と序数は、両方指定するか、両方指定しないようにする (SortOrder.Unspecified と -1 にする) 必要があります。指定された値 : 順序 = {0}、序数 = {1}。
ko: 정렬 순서와 서수는 둘 다 지정하거나 둘 다 지정하지 않아야 합니다. (SortOrder.Unspecified 및 -1) 지정한 값은 순서 = {0}, 서수 = {1}입니다.
zh_hans: 必须同时指定排序顺序和序号或者二者均不指定(SortOrder.Unspecified 和 -1)。指定的值为: 顺序 = {0}，序号 = {1}。
zh_hant: 排序次序以及序數必須同時指定或不指定 (SortOrder.Unspecified 以及 -1)。已指定的值: 順序 = {0}，序數 = {1}。

# SqlProvider_InvalidDataColumnType
source: The type of column '{0}' is not supported. The type is '{1}'
ja: 列 '{0}' の型はサポートされていません。型は '{1}' です。
ko: 열 '{0}'의 형식이 지원되지 않습니다. 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 不支持列“{0}”的类型。类型为 {1}。
zh_hant: 不支援資料行 '{0}' 的型別。型別是 '{1}'

# SqlProvider_InvalidDataColumnMaxLength
source: The size of column '{0}' is not supported. The size is {1}.
ja: 列 '{0}' のサイズはサポートされていません。サイズは {1} です。
ko: 열 '{0}'의 크기가 지원되지 않습니다. 크기는 {1}입니다.
zh_hans: 不支持列“{0}”的大小。大小为 {1}。
zh_hant: 不支援資料行 '{0}' 的大小。大小是 {1}。

# SqlProvider_NotEnoughColumnsInStructuredType
source: There are not enough fields in the Structured type. Structured types must have at least one field.
ja: Structured 型に十分なフィールドがありません。Structured 型には、少なくとも 1 つのフィールドが必要です。
ko: Structured 형식에 필드가 충분하지 않습니다. Structured 형식에는 필드가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 结构化类型中的字段不足。Structured 类型必须至少包含一个字段。
zh_hant: Structured 型別中沒有足夠的欄位。Structured 型別必須至少有一個欄位。

# SqlProvider_DuplicateSortOrdinal
source: The sort ordinal {0} was specified twice.
ja: 並べ替えの序数 {0} が 2 回指定されました。
ko: 정렬 서수 {0}이(가) 두 번 지정되었습니다.
zh_hans: 指定了两次排序序号 {0}。
zh_hant: 排序序數 {0} 指定了兩次。

# SqlProvider_MissingSortOrdinal
source: The sort ordinal {0} was not specified.
ja: 並べ替えの序数 {0} が指定されませんでした。
ko: 정렬 서수 {0}이(가) 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未指定序号 {0}。
zh_hant: 未指定排序序數 {0}。

# SqlProvider_SortOrdinalGreaterThanFieldCount
source: The sort ordinal {0} on field {1} exceeds the total number of fields.
ja: フィールド {1} の並べ替えの序数 {0} がフィールドの総数を超えています。
ko: {1} 필드의 정렬 서수 {0}이(가) 총 필드 수를 초과합니다.
zh_hans: 字段 {1} 的排序序号 {0} 超过字段总数。
zh_hant: 欄位 {1} 上的排序序數 {0} 超過欄位的總數。

# IEnumerableOfSqlDataRecordHasNoRows
source: There are no records in the SqlDataRecord enumeration. To send a table-valued parameter with no rows, use a null reference for the value instead.
ja: SqlDataRecord 列挙にレコードがありません。行のない table-valued parameter を送信したい場合は、代わりにその値の null 参照を使用します。
ko: SqlDataRecord 열거형에 레코드가 없습니다. 행이 없는 table-valued parameter를 보내려면 대신 값에 null 참조를 사용하십시오.
zh_hans: SqlDataRecord 枚举中没有记录。要发送不包含行的 table-valued parameter，请对该值改用 null 引用。
zh_hant: SqlDataRecord 列舉之中沒有記錄。若要傳送沒有資料列的 table-valued parameter，請使用該值的 null 參考來代替。

# SqlPipe_CommandHookedUpToNonContextConnection
source: SqlPipe does not support executing a command with a connection that is not a context connection.
ja: SqlPipe では、コンテキスト接続ではない接続を使用してコマンドを実行することはできません。
ko: SqlPipe는 컨텍스트 연결이 아닌 다른 연결 상태에서 명령을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: SqlPipe 不支持使用非上下文连接执行命令。
zh_hant: 當某命令的連接不是內容連接時，SqlPipe 不支援該命令的執行。

# SqlPipe_MessageTooLong
source: Message length {0} exceeds maximum length supported of 4000.
ja: メッセージの長さ {0} が、サポートしている最大長である 4000 を超えています。
ko: 메시지 길이 {0}이(가) 지원되는 최대 길이 4000자를 초과했습니다.
zh_hans: 消息长度 {0} 超过支持的最大长度 4000。
zh_hant: 訊息長度 {0} 超過支援的最大長度 4000。

# SqlPipe_IsBusy
source: Could not use the pipe while it is busy with another operation.
ja: 別の操作でパイプがビジー状態である場合、このパイプを使用できない可能性があります。
ko: 다른 작업을 수행 중인 동안에는 파이프를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用该管道，该管道正在处理其他操作。
zh_hant: 當管線忙碌於其他操作時便無法使用。

# SqlPipe_AlreadyHasAnOpenResultSet
source: A result set is currently being sent to the pipe. End the current result set before calling {0}.
ja: 結果セットをパイプに送信しています。{0} を呼び出す前に現在の結果セットを終了してください。
ko: 현재 결과 집합을 파이프로 보내고 있습니다. {0}을(를) 호출하기 전에 현재 결과 집합을 종료하십시오.
zh_hans: 结果集当前正在发送到该管道。在调用 {0} 之前结束当前结果集。
zh_hant: 正傳送結果集至管線中。在呼叫 {0} 前請先結束目前的結果集。

# SqlPipe_DoesNotHaveAnOpenResultSet
source: Result set has not been initiated. Call SendResultSetStart before calling {0}.
ja: 結果セットが初期化されていません。{0} を呼び出す前に SendResultSetStart を呼び出してください。
ko: 결과 집합이 시작되지 않았습니다. {0}을(를) 호출하기 전에 SendResultSetStart를 호출하십시오.
zh_hans: 结果集尚未启动。在调用 {0} 之前调用 SendResultSetStart。
zh_hant: 結果集尚未初始化。在呼叫 {0} 前請先呼叫 SendResultSetStart。

# SNI_PN0
source: HTTP Provider
ja: HTTP プロバイダー
ko: HTTP 공급자
zh_hans: HTTP 提供程序
zh_hant: HTTP 提供者

# SNI_PN1
source: Named Pipes Provider
ja: 名前付きパイプのプロバイダー
ko: 명명된 파이프 공급자
zh_hans: 命名管道提供程序
zh_hant: 具名管道提供者

# SNI_PN2
source: Session Provider
ja: セッション プロバイダー
ko: 세션 공급자
zh_hans: 会话提供程序
zh_hant: 工作階段提供者

# SNI_PN3
source: Sign Provider
ja: 署名プロバイダー
ko: 서명 공급자
zh_hans: 签名提供程序
zh_hant: 簽署提供者

# SNI_PN4
source: Shared Memory Provider
ja: 共有メモリ プロバイダー
ko: 공유 메모리 공급자
zh_hans: 共享内存提供程序
zh_hant: 共用記憶體提供者

# SNI_PN5
source: SMux Provider
ja: SMux プロバイダー
ko: SMux 공급자
zh_hans: SMux 提供程序
zh_hant: SMux 提供者

# SNI_PN6
source: SSL Provider
ja: SSL プロバイダー
ko: SSL 공급자
zh_hans: SSL 提供程序
zh_hant: SSL 提供者

# SNI_PN7
source: TCP Provider
ja: TCP プロバイダー
ko: TCP 공급자
zh_hans: TCP 提供程序
zh_hant: TCP 提供者

# SNI_PN8
source: VIA Provider
ja: VIA プロバイダー
ko: VIA 공급자
zh_hans: VIA 提供程序
zh_hant: VIA 提供者

# SNI_PN9
source: CTAIP Provider
ja: CTAIP プロバイダー
ko: CTAIP 공급자
zh_hans: CTAIP 提供程序
zh_hant: CTAIP 提供者3

# SNI_PN11
source: SQL Network Interfaces
ja: SQL ネットワーク インターフェイス
ko: SQL 네트워크 인터페이스
zh_hans: SQL 网络接口
zh_hant: SQL 網路介面

# SNI_ERROR_1
source: I/O Error detected in read/write operation
ja: 読み取りまたは書き込み操作で I/O エラーが検出されました
ko: 읽기/쓰기 작업 중에 입/출력 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在读/写操作中检测到 I/O 错误
zh_hant: 在讀取/寫入操作中偵測到 I/O 錯誤

# SNI_ERROR_2
source: Connection was terminated
ja: 接続は解除されました
ko: 연결이 종료되었습니다.
zh_hans: 连接已终止
zh_hant: 連線已終止

# SNI_ERROR_3
source: Asynchronous operations not supported
ja: 非同期操作はサポートされていません
ko: 비동기 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持异步操作
zh_hant: 不支援非同步操作

# SNI_ERROR_5
source: Invalid parameter(s) found
ja: 無効なパラメーターが検出されました
ko: 잘못된 매개 변수가 발견되었습니다.
zh_hans: 发现无效参数
zh_hant: 找到無效的參數

# SNI_ERROR_6
source: Unsupported protocol specified
ja: サポートされていないプロトコルが指定されました
ko: 지원하지 않는 프로토콜이 지정되었습니다.
zh_hans: 指定的协议不受支持
zh_hant: 指定了不受支援的通訊協定

# SNI_ERROR_7
source: Invalid connection found when setting up new session protocol
ja: 新規のセッション プロトコルを設定中に無効な接続が検出されました
ko: 새 세션 프로토콜을 설정하는 동안 잘못된 연결이 발견되었습니다.
zh_hans: 设置新的会话协议时发现连接无效
zh_hant: 設定新工作階段通訊協定時，找到無效的連線

# SNI_ERROR_8
source: Protocol not supported
ja: プロトコルはサポートされていません
ko: 지원되지 않는 프로토콜입니다.
zh_hans: 协议不受支持
zh_hant: 不支援通訊協定

# SNI_ERROR_9
source: Associating port with I/O completion mechanism failed
ja: ポートと I/O 完了メカニズムの関連付けに失敗しました
ko: 포트와 입/출력 완료 메커니즘의 연결이 실패했습니다.
zh_hans: 端口与 I/O 关联的完成机制失败
zh_hant: 關聯連接埠與 I/O 完成機制失敗

# SNI_ERROR_11
source: Timeout error
ja: タイムアウト エラー
ko: 시간 초과 오류입니다.
zh_hans: 超时错误
zh_hant: 逾時錯誤

# SNI_ERROR_12
source: No server name supplied
ja: サーバー名が指定されていません
ko: 서버 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 未提供服务器名
zh_hant: 未提供伺服器名稱

# SNI_ERROR_13
source: TerminateListener() has been called
ja: TerminateListener() が呼び出されました
ko: TerminateListener()를 호출했습니다.
zh_hans: TerminateListener() 已被调用
zh_hant: 已經呼叫 TerminateListener()

# SNI_ERROR_14
source: Win9x not supported
ja: Win9x はサポートされていません
ko: 지원하지 않는 Win9x입니다.
zh_hans: 不支持 Win9x
zh_hant: 不支援 Win9x

# SNI_ERROR_15
source: Function not supported
ja: 関数はサポートされていません
ko: 지원하지 않는 함수입니다.
zh_hans: 不支持函数
zh_hant: 不支援函數

# SNI_ERROR_16
source: Shared-Memory heap error
ja: Shared-Memory heap エラー
ko: Shared-Memory heap 오류
zh_hans: Shared-Memory heap 错误
zh_hant: Shared-Memory heap 錯誤

# SNI_ERROR_17
source: Cannot find an ip/ipv6 type address to connect
ja: 接続先の IP/IPv6 アドレスが見つかりません
ko: 연결할 ip/ipv6 유형의 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到要连接的 ip/ipv6 类型地址
zh_hant: 找不到可連接的 ip/ipv6 類型位址

# SNI_ERROR_18
source: Connection has been closed by peer
ja: ピアによって接続が閉じられました
ko: 피어가 연결을 끊었습니다.
zh_hans: 连接已被对方关闭
zh_hant: 對等項目已關閉連線

# SNI_ERROR_19
source: Physical connection is not usable
ja: 物理的な接続は使用できません
ko: 실제 연결을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 物理连接不可用
zh_hant: 無法使用實際連線

# SNI_ERROR_20
source: Connection has been closed
ja: 接続が閉じられました
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 连接已关闭
zh_hant: 已經關閉連線

# SNI_ERROR_21
source: Encryption is enforced but there is no valid certificate
ja: 暗号化が強制されましたが有効な証明書がありません
ko: 암호화가 적용되었으나 유효한 인증서가 없습니다.
zh_hans: 已执行加密但没有有效的证书
zh_hant: 強制執行加密，但沒有有效的憑證

# SNI_ERROR_22
source: Couldn't load library
ja: ライブラリを読み込めませんでした
ko: 라이브러리를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载库
zh_hant: 無法載入程式庫

# SNI_ERROR_23
source: Cannot open a new thread in server process
ja: サーバー プロセスで新規のスレッドを開けません
ko: 서버 프로세스에서 새 스레드를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法在服务器进程中打开新的线程
zh_hant: 無法在伺服器處理程序中開啟新執行緒

# SNI_ERROR_24
source: Cannot post event to completion port
ja: 完了ポートにイベントを通知できません
ko: 완료 포트에 이벤트를 게시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将事件张贴到完成端口
zh_hant: 無法將事件張貼到完成連接埠

# SNI_ERROR_25
source: Connection string is not valid
ja: 接続文字列が有効ではありません
ko: 연결 문자열이 잘못되었습니다.
zh_hans: 连接字符串无效
zh_hant: 連接字串無效

# SNI_ERROR_26
source: Error Locating Server/Instance Specified
ja: 指定された Server/Instance の位置を特定しているときにエラーが発生しました
ko: 지정된 서버/인스턴스를 찾는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 定位指定的 Server/Instance 时出错
zh_hant: 尋找指定的伺服器/執行個體時發生錯誤

# SNI_ERROR_27
source: Error getting enabled protocols list from registry
ja: レジストリからプロトコル一覧を有効化しているときにエラーが発生しました
ko: 레지스트리에서 사용할 수 있는 프로토콜 목록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 从注册表获取已启用的协议列表时出错
zh_hant: 從登錄取得已啟用的通訊協定清單時發生錯誤

# SNI_ERROR_28
source: Server doesn't support requested protocol
ja: サーバーは要求されたプロトコルをサポートしていません
ko: 서버가 요청한 프로토콜을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 服务器不支持请求的协议
zh_hant: 伺服器不支援所要求的通訊協定

# SNI_ERROR_29
source: Shared Memory is not supported for clustered server connectivity
ja: クラスター化されたサーバーとの接続では共有メモリはサポートされていません
ko: 클러스터형 서버 연결에는 공유 메모리가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 群集服务器连接不支持共享内存
zh_hant: 叢集伺服器連線不支援共用記憶體

# SNI_ERROR_30
source: Invalid attempt bind to shared memory segment
ja: 共有メモリ セグメントに対する無効なバインドです
ko: 공유 메모리 세그먼트에 대한 바인딩이 잘못되었습니다.
zh_hans: 绑定到共享内存段的尝试无效
zh_hant: 繫結到共用記憶體區段嘗試無效

# SNI_ERROR_31
source: Encryption(ssl/tls) handshake failed
ja: 暗号化 (SSL/TLS) のハンドシェイクに失敗しました
ko: 암호화(ssl/tls) 핸드셰이크가 실패했습니다.
zh_hans: 加密(ssl/tls)握手失败
zh_hant: 加密 (ssl/tls) 信號交換失敗

# SNI_ERROR_32
source: Packet size too large for SSL Encrypt/Decrypt operations
ja: SSL Encrypt/Decrypt 操作に対するパケット サイズが大きすぎます
ko: SSL 암호화/암호 해독 작업에 필요한 패킷 크기가 너무 큽니다.
zh_hans: SSL Encrypt/Decrypt 操作的数据包大小太大
zh_hant: 對於 SSL 加密/解密操作而言，封包大小過大

# SNI_ERROR_33
source: SSRP error
ja: SSRP エラー
ko: SSRP 오류
zh_hans: SSRP 错误
zh_hant: SSRP 錯誤

# SNI_ERROR_34
source: Could not connect to the Shared Memory pipe
ja: 共有メモリ パイプに接続できませんでした
ko: 공유 메모리 파이프에 연결하지 못했습니다.
zh_hans: 无法连接共享内存管道
zh_hant: 無法連接到共用記憶體管道

# SNI_ERROR_35
source: An internal exception was caught
ja: 内部の例外が発生しました
ko: 내부 예외가 발견되었습니다.
zh_hans: 捕获内部异常
zh_hant: 攔截到內部例外狀況

# SNI_ERROR_36
source: The Shared Memory dll used to connect to SQL Server 2000 was not found
ja: SQL Server 2000 に接続するために使用されている共有メモリ DLL が見つかりませんでした
ko: SQL Server 2000 연결에 사용된 공유 메모리 dll이 없습니다.
zh_hans: 找不到用来连接 SQL Server 2000 的共享内存 dll
zh_hant: 找不到用來連接到 SQL Server 2000 的共用記憶體 dll

# SNI_ERROR_37
source: The SQL Server 2000 Shared Memory client dll appears to be invalid/corrupted
ja: SQL Server 2000 共有メモリ クライアント DLL が無効であるか、または壊れています
ko: SQL Server 2000 공유 메모리 클라이언트 dll이 잘못/손상되었습니다.
zh_hans: SQL Server 2000 共享内存客户端 dll 似乎无效/已损坏
zh_hant: SQL Server 2000 共用記憶體用戶端 dll 無效/已損毀。

# SNI_ERROR_38
source: Cannot open a Shared Memory connection to SQL Server 2000
ja: SQL Server 2000 への共有メモリによる接続を開けません
ko: SQL Server 2000에 대한 공유 메모리 연결을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开与 SQL Server 2000 的共享内存连接
zh_hant: 無法開啟連至 SQL Server 2000 的共用記憶體連線

# SNI_ERROR_39
source: Shared memory connectivity to SQL Server 2000 is either disabled or not available on this machine
ja: SQL Server 2000 への共有メモリによる接続は無効であるか、またはこのコンピューターでは利用できなくなっています
ko: SQL Server 2000에 대한 공유 메모리 연결을 사용할 수 없거나 이 시스템에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 与 SQL Server 2000 的共享内存连接被禁用或在该计算机上不可用
zh_hant: SQL Server 2000 的共用記憶體連線已停用或無法在此電腦上使用

# SNI_ERROR_40
source: Could not open a connection to SQL Server
ja: SQL Server への接続を開けませんでした
ko: SQL Server에 대한 연결을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开与 SQL Server 的连接
zh_hant: 無法開啟 SQL Server 連線

# SNI_ERROR_41
source: Cannot open a Shared Memory connection to a remote SQL server
ja: リモート SQL server への Shared Memory 接続を開くことができません
ko: 원격 SQL server에 Shared Memory를 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开与远程 SQL server 的 Shared Memory 连接
zh_hant: 無法開啟至遠端 SQL server Shared Memory 的連接

# SNI_ERROR_42
source: Could not establish dedicated administrator connection (DAC) on default port. Make sure that DAC is enabled
ja: 既定のポートで DAC (専用管理者接続) を確立できませんでした。DAC が有効であることを確認してください
ko: 기본 포트에서 DAC(관리자 전용 연결)를 설정할 수 없습니다. DAC를 사용할 수 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法在默认端口建立专用管理员连接(DAC)。确保已启用 DAC
zh_hant: 無法在預設的連接埠上建立專用管理員連接 (DAC)。請確定已啟用 DAC

# SNI_ERROR_43
source: An error occurred while obtaining the dedicated administrator connection (DAC) port. Make sure that SQL Browser is running, or check the error log for the port number
ja: DAC (専用管理者接続) のポートの取得中に、エラーが発生しました。SQL Browser が実行中であることを確認してください。または、エラー ログでポート番号を確認してください。
ko: DAC(관리자 전용 연결) 포트를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. SQL 브라우저를 실행 중인지 확인하고 해당 포트 번호의 오류 로그를 검사하십시오.
zh_hans: 获取专用管理员连接(DAC)端口时发生错误。确保已运行 SQL 浏览器，或者检查错误日志以获取端口编号
zh_hant: 在取得專用管理員連接 (DAC) 連接埠時發生錯誤。請確定 SQL 瀏覽器正在執行，或檢查連接埠編號的錯誤記錄檔

# SNI_ERROR_44
source: Could not compose Service Principal Name (SPN) for Windows Integrated Authentication. Possible causes are server(s) incorrectly specified to connection API calls, Domain Name System (DNS) lookup failure or memory shortage
ja: Windows 統合認証のための SPN (Service Principal Name) を作成できませんでした。サーバーの接続 API 呼び出しの間違い、DNS (Domain Name System) の参照の失敗、メモリ不足などの原因が考えられます。
ko: Windows 통합 인증용 SPN(서비스 사용자 이름)을 작성하지 못했습니다. 연결 API 호출에 잘못 지정된 서버, DNS(도메인 이름 시스템) 조회 오류 또는 메모리 부족이 원인일 수 있습니다.
zh_hans: 无法形成 Windows 集成身份验证的服务主体名称(SPN)。这可能是由于没有正确地为连接 API 调用指定服务器、域名系统(DNS)查找失败或内存不足
zh_hant: 無法撰寫 Windows 整合式驗證的服務主要名稱 (SPN)。可能的原因是伺服器未正確指定連接 API 呼叫、網域名稱系統 (DNS) 查閱失敗或記憶體不足。

# SNI_ERROR_47
source: Connecting with the MultiSubnetFailover connection option to a SQL Server instance configured with more than 64 IP addresses is not supported.
ja: 64 個を超える IP アドレスが構成された SQL Server インスタンスへの MultiSubnetFailover 接続オプションを使用した接続はサポートされていません。
ko: MultiSubnetFailover 연결 옵션을 사용하여 64개가 넘는 IP 주소로 구성된 SQL Server 인스턴스에 연결이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持使用 MultiSubnetFailover 连接选项连接到配置了 64 个以上的 IP 地址的 SQL Server 实例。
zh_hant: 不支援使用 MultiSubnetFailover 連接選項連接到設定了超過 64 個 IP 位址的 SQL Server 執行個體。

# SNI_ERROR_48
source: Connecting to a named SQL Server instance using the MultiSubnetFailover connection option is not supported.
ja: MultiSubnetFailover 接続オプションを使用して名前付き SQL Server インスタンスに接続することはできません。
ko: MultiSubnetFailover 연결 옵션을 사용하여 이름이 지정된 SQL Server 인스턴스에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持使用 MultiSubnetFailover 连接选项连接到命名的 SQL Server 实例。
zh_hant: 不支援使用 MultiSubnetFailover 連接選項連接到 SQL Server 具名執行個體。

# SNI_ERROR_49
source: Connecting to a SQL Server instance using the MultiSubnetFailover connection option is only supported when using the TCP protocol.
ja: SQL Server インスタンスへの MultiSubnetFailover 接続オプションを使用した接続がサポートされるのは、TCP プロトコルを使用している場合のみです。
ko: TCP 프로토콜을 사용할 경우에만 MultiSubnetFailover 연결 옵션을 사용하여 SQL Server 인스턴스에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 仅当在使用 TCP 协议时才支持使用 MultiSubnetFailover 连接选项连接到 SQL Server 实例。
zh_hant: 只有使用 TCP 通訊協定時才支援使用 MultiSubnetFailover 連接選項連接到 SQL Server 執行個體。

# SNI_ERROR_50
source: Local Database Runtime error occurred.
ja: Local Database Runtime エラーが発生しました。
ko: Local Database Runtime 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生了 Local Database Runtime 错误。
zh_hant: Local Database Runtime 發生錯誤。

# SNI_ERROR_51
source: An instance name was not specified while connecting to a Local Database Runtime. Specify an instance name in the format (localdb)\instance_name.
ja: Local Database Runtime に接続するときにインスタンス名が指定されませんでした。(localdb)\instance_name の形式でインスタンス名を指定してください。
ko: Local Database Runtime에 연결할 때 인스턴스 이름이 지정되지 않았습니다. (localdb)\instance_name 형식으로 인스턴스 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 连接到 Local Database Runtime 未指定实例名称。请以 (localdb)\instance_name 格式指定一个实例名称。
zh_hant: 連接到 Local Database Runtime 時未指定執行個體名稱。請以 (localdb)\instance_name 格式指定執行個體名稱。

# SNI_ERROR_52
source: Unable to locate a Local Database Runtime installation. Verify that SQL Server Express is properly installed and that the Local Database Runtime feature is enabled.
ja: Local Database Runtime のインストールが見つかりません。SQL Server Express が正しくインストールされていること、および Local Database Runtime 機能が有効になっていることを確認してください。
ko: Local Database Runtime 설치를 찾을 수 없습니다. SQL Server Express가 올바르게 설치되었고 로컬 데이터베이스 런타임 기능이 설정되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法定位 Local Database Runtime 安装。请验证 SQL Server Express 是否正确安装以及本地数据库运行时功能是否已启用。
zh_hant: 找不到 Local Database Runtime 安裝。請確認 SQL Server Express 已正確安裝且 Local Database Runtime 功能已啟用。

# SNI_ERROR_53
source: Invalid Local Database Runtime registry configuration found. Verify that SQL Server Express is properly installed.
ja: 無効な Local Database Runtime レジストリ構成が見つかりました。SQL Server Express が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 잘못된 Local Database Runtime 레지스트리 구성을 찾았습니다. SQL Server Express가 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 找到了无效的 Local Database Runtime 注册表配置。请验证 SQL Server Express 是否正确安装。
zh_hant: 找到無效的 Local Database Runtime 登錄組態。請確認 SQL Server Express 已正確安裝。

# SNI_ERROR_54
source: Unable to locate the registry entry for SQLUserInstance.dll file path. Verify that the Local Database Runtime feature of SQL Server Express is properly installed.
ja: SQLUserInstance.dll ファイル パスのレジストリ エントリが見つかりません。SQL Server Express の Local Database Runtime 機能が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: SQLUserInstance.dll 파일 경로에 대한 레지스트리 항목을 찾을 수 없습니다. SQL Server Express의 Local Database Runtime 기능이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法定位 SQLUserInstance.dll 文件路径的注册表项。请验证 SQL Server Express 的本 Local Database Runtime 功能是否正确安装。
zh_hant: 找不到 SQLUserInstance.dll 檔案路徑的登錄項目。請確認 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能已正確安裝。

# SNI_ERROR_55
source: Registry value contains an invalid SQLUserInstance.dll file path. Verify that the Local Database Runtime feature of SQL Server Express is properly installed.
ja: レジストリ値に含まれている SQLUserInstance.dll ファイル パスが無効です。SQL Server Express の Local Database Runtime 機能が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 레지스트리 값에 잘못된 SQLUserInstance.dll 파일 경로가 들어 있습니다. SQL Server Express의 Local Database Runtime 기능이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 注册表值包含无效的 SQLUserInstance.dll 文件路径。请验证 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能是否正确安装。
zh_hant: 登錄值包含無效的 SQLUserInstance.dll 檔案路徑。請確認 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能已正確安裝。
